Правила по составлению ростера полностью соответствуют базовым правилам из книги правил. С ними можно ознакомиться на странице [[Драфт команды - выжимка]]. 

Для фиксирования ростера рекомендую использовать страницу [Ростер для VZBBL - ШАБЛОН](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OE5hpcv7WSqbrL48LUdi06PYvbOHmNFc_F0LSpwOzdM/edit?usp=sharing). В ней уже учтен подсчет стоимостей игроков, а также подсчет SPP за разные действия в игре. Также учтено правило Brawling Brutes и Low Cost Lineman.

- Список допущенных команд - [[VZBBL S01 Допущенные команды]];
- Удобный сайт для составления ростера - [Blood Bowl Team Creator](https://bbtc.pl/team/bb2025/amazon).